•	1. Вывести имена всех когда-либо обслуживаемых пассажиров авиакомпаний
•	2. Вывести названия всеx авиакомпаний
•	3. Вывести все рейсы, совершенные из Москвы
•	4. Вывести имена людей, которые заканчиваются на "man"
•	5. Вывести количество рейсов, совершенных на TU-134
•	6. Какие компании совершали перелеты на Boeing
•	7. Вывести все названия самолётов, на которых можно улететь в Москву (Moscow)
•	8. В какие города можно улететь из Парижа (Paris) и сколько времени это займёт?
•	9. Какие компании организуют перелеты с Владивостока (Vladivostok)?
•	10. Вывести вылеты, совершенные с 10 ч. по 14 ч. 1 января 1900 г.
•	11. Вывести пассажиров с самым длинным именем
•	12. Вывести id и количество пассажиров для всех прошедших полётов *
•	13. Вывести имена людей, у которых есть полный тёзка среди пассажиров *
•	14. В какие города летал Bruce Willis
•	15. Во сколько Стив Мартин (Steve Martin) прилетел в Лондон (London)
•	16. Вывести отсортированный по количеству перелетов (по убыванию) и 
	имени (по возрастанию) список пассажиров, совершивших хотя бы 1 полет. *
•	17. Сколько рейсов совершили авиакомпании с Ростова (Rostov) в Москву (Moscow) ?
•	18. Выведите имена пассажиров улетевших в Москву (Moscow) на самолете TU-134
•	19. Удалить компании, совершившие наименьшее количество рейсов. *
•	20. Удалить все перелеты, совершенные из Москвы (Moscow). *
